안녕하세요 코코 주입니다 구글
에드센스 계정 관련해서 중요하다고
생각되는 열 가지 정보를 정리해
보았습니다 첫 번째 구글 애드센스는
1인당 1계정 사용해야 합니다
애드센스 계정 1인당 1 계정이
원칙이라 1인당 다 계정이 신청이
되지 않습니다 그러나 전산 오류로
인해 계정이 있는 상태에서 추가적으로
에센스 계정이 나오는 경우가 있습니다
이런 경우 두 계정 모두 사용하다
보면 두 계정 모두 사용 중지될 수
있으니 조심해야 합니다 두 번째
자기의 광고를 스스로 클릭해 수익을
올리는 것은 정책 위반입니다 처음에는
시스로 광고를 누르지만 다음부터는
대부분이 광고 수익을 올리기 위해
자신의 광고를 반복적으로 클릭하게
됩니다 구글 애드센스는 IP 데이터를
수집하고 있어 자신의 계정과 IP
정보 주소 정보를 이용해 자신의 광고
클릭 방복 행위를 언제든지 찾아낼 수
있습니다 자신의 광고 클릭은 무역
클릭에 포함 되고 기존의 광고
수익으로 잡혀 있던 금액도 차감 당할
수 있으며 개정도 삭제될 수 있으니
조심해야 합니다 세 번째 승인받지
않은 사이트에 애드센스 광고 코드를
넣어 사용하시면 안 됩니다 다수의
블로그나 웹사이트를 운영하는 경우
애드센스 광고 승인을 받지 않았음에도
불구하고 광고 코드를 넣는 경우가
있습니다 이때 승인받지 않은 사이트나
블로그에서 광고 클릭이 있더라도
애드센스는 무역 클릭으로 간주하여
수익에 전혀 도움이 되지 않습니다
절대 승인받지 않은 웹사이트나
블로그에서 애드센스 간고 코드를
넣으시면 안
됩니다네 번째 구글 애드센스 승인
신청 중에 수동으로 광고 코드를
사용하는 경우 애드센스 광고 승인이
되지 않습니다 지난번에 애드센스 광고
신청을 하면서 수동으로 애드센스
광고를 포함한 상태로 포스팅을 지속한
적이 있습니다 15일이 지나도 광고
승인이 되지 않아 혹시나 싶어
수동으로 삽입한 광고 모두
삭제하였습니다 그리고 다음날 애드센스
광고 승인이
되었습니다 수동 광고를 원하는 경우
수동 광고는 에드센스 광고 승인이 난
후 한꺼번에 수정하시면 됩니다 다섯
번째 성인용 콘텐츠 폭력적인 콘텐츠
유해 콘텐츠는 구글 애드센스에서
허용하지 않는 콘텐츠입니다 이러한
내용으로 포스팅하면 애드센스의 경고가
추가되고 개정이 취소될 수 있습니다
특히 유튜브 광고 해피하 내용들이나
실시간 스트리밍 무료로 보는 법 등
관련 내용을 콘텐츠로 작성하면 경고가
날아오고 애드센스 계정의 문제가
발생할 수 있으니 관련 내용은
포스팅하지 않는게 좋습니다 여섯 번째
제목과 포스팅 내용이 일치하지 않는
키워드를 사용해 블로그 방문자 유입
증가시키는 행위는 구글 정책
기반입니다 블로그 방문자 유입을 위해
제목에서 사람들이 좋아하는 키워드로
블로그 방문자수를 증가시켰으며 실제
포스팅 내용이 전혀 제목과 상관없는
내용이 있는 포스팅을 본 적이 있을
것입니다 블로그 유입이 많아지면 광고
클릭도 많아지기 때문에 가끔 이러한
방법으로 블로그 방문자를 유입하는
경우가 있습니다 이러한 방법은 구글
정책 위반이므로 조심해야 합니다 구글
보이 이러한 내용을 확인하였다면
블로그 전체 글이 구글 검색에서
누락될 수 있으니 조심해야 합니다
블로그 성장 방법은 양질의 글을
꾸준히 작성하여 방문자가 자 연스럽게
증가하 형태가 가장 이상적인
형태입니다 일곱 번째 다른 블로그나
뉴스에서 콘텐츠를 복사하는 경우
콘텐츠에 붙어 있는 콘텐츠 정보까지
복사되어 구글에서는 복사된 중복
콘텐츠로 인식합니다 처음에 소리
블로그를 시작했을 때 중보 콘텐츠에
대한 인식이 없었습니다 그래서 네이버
블로그에서 내가 작성한 자료를
복사하고 붙여넣기해서 스토리를
시작했는데 중복 콘텐츠로 인식되면서
오랜 기간 동안 구글 검색에 소리
블로그가 노출되지 않았고 지금도
초반에 작성하였던 모든 자료는
노출되고 있지 않습니다 본인 블로그
내용이라도 비슷하면 중복 콘텐츠로
인식되는 같은 내용을 작성하더라도
기존의 내용을 보지 말고 새롭게
그글을 작성해야 합니다 중복 콘텐츠가
되면 애드센스 광고 개재 제한이
됩니다 여덟 번째 포스팅 내용이 의미
없는 내용이 될 때는 광고 계제
제한될 수 있습니다 내용은 없고
제목과 동영상 콘텐츠만 있는 경우
페이지에서 광고 제한이 걸립니다
동영상에 대한 설명과 기타 텍스트
정보가 있어야 합니다 제목이 있는데
포스팅 내용이 없는 페이지나 연결
링크가 깨져 404 에러가 나는 경우
광고 계제 제한이 될 수 있습니다
이러한 문제 대부분은 포스팅이 끝나지
않은 상태인데도 공개를 해버리는 경우
발생하는 문제입니다 그리고 4공사
에러 같은 경우 해결 방법이 없으니
블로그 4공사 에러 검출하는 사이트를
통해 한 번씩 블로그를 정리해 주어야
합니다 아홉 번째 광고 배치로
인위적인 클릭을 유도하는 행위를 하는
경우 애드센스 계정이 취소될 수
있습니다 애드센스 광고 링크를
클릭하여도 일부러 유도하는 경우가
있습니다 예를 들어 자세한 내용은
아래 링크를 참고하세요 입력해 두고
광고를 배치하는 경우 광고가 관련
내용인 줄 알고 클릭하는 경우가 있
습니다 로봇이 잘 걸러내지 못하는 것
같으나 가끔 구글 보이 관련 내용을
확인했다면 광고 클릭 유도는 애드센스
계정이 취소됩니다 이러한 방식은
사용하지 않는게
맞습니다 열 번째 구글 에드센스 수익
증대를 위해 지속적인 강고 실험을
진행해야 합니다 블로그 방문자
500명이 들어왔을 때 광고 배치와
블로그 방문자 2천명이 들어왔을 때
동일한 광고 배치가 되어 있다면 구글
에드센스 수익이
비슷합니다이는 두 차례 경험을 통해
자동 광고 실험을 지속해야 한다는
사실을 알게
되었습니다 이상으로 구글 애드센스
계정을 안전하게 유지하기 위해
조심해야 하는 가지 내용에 대해
정리해 보았습니다 블로그나 유튜브를
하는 목적 대부분이 수익을 얻기
위해서입니다 그래서 구글 에드센스
계정 정지나 취소를 당하며 블로그나
유튜브를 계속해야 할 이유가 없습니다
애드센스 계정은 1인당 1 계정이므로
길게 생각하시고 애드센스 계정 취소
당하지 않도록 조심해야 합니다 오늘
공유해 드린 애드센스 관련 정보가
마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 it 모바일 전문가
코코주